朋也君
早上了 朋也君
早飯做好了 朋也君
嗯 早上好
好痛
每天都麻煩你了
我完全不介意
朋也君才是 身體不要緊吧
那個啊 雖然還是像要散架了似的
不過總算是好一點了
請一定不要勉強自己
嗯
早上好
哦
來了嗎 快去換衣服
好的
扳手的拿法不對 不是給你示範過很多次了嗎
對不起
螺絲固定劑用太多了
而且螺絲要按對角線來固定
你忘了嗎
對不起
集中精神
走神的話可是會受傷的
是
我回來了
歡迎回來
為了幫你補充體力 今天我買了豬肉哦
是嗎 謝了
馬上就做好了 請先去休息吧
對了 洗澡水也燒好了
嗯
朋也君 很睏嗎
不 沒事的
我現在由渚照顧著
渚對我放心不下 每天都會來看我
憑這一點 我就能拚盡全力去努力
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
約定的創立者祭
你為什麼要用那種彆扭的動作
您指什麼呢
雙手都用上的話會順手一些吧
為什麼不多用用右手
那個 對我來說那樣更順手些
算了 反正在步驟上沒什麼錯
朋也君 朋也君
啊 什麼事 渚
從剛才起就一直在叫你 可你完全沒有反應
抱歉 剛好在考慮工作的事
真抱歉
為什麼你要道歉啊
明明工作已經很辛苦了 我卻只顧著自己說話
對不起
你在說什麼啊
多虧了你和我說的各種有趣的事 我才能換個好心情
右肩有傷的事 不和芳野先生說一下嗎
那可不行 說不定會因此丟掉這份工作
是嗎…
即使芳野先生沒意見 老闆也可能會不同意
那公司 其實工資還挺不錯呢
要是被炒了的話 馬上就會一貧如洗了
但請千萬注意不要受傷了
嗯 我知道的
那麼 明天見
晚安
怎麼了
朋也君不覺得寂寞嗎
我回去之後 房間裡就只剩下朋也君孤單一人
每次想到這 我就不禁想哭
真是笨蛋啊 為什麼你要哭啊
話雖如此…
你回去以後我很快就會睡覺的 沒關係啦
別擔心這些小事情 快回家吧
我知道了 晚安
這是要做什麼
工程管理上必須用到的施工銘牌
拿著這個
芳野先生 辛苦了
哎呀？
木下先生
木下先生 你認識他嗎
以前跟朋也君的父親是同事
那時偶爾也會去他們家打擾
真是長大了啊
我也嚇了一跳 竟然會在這裡遇到木下先生
之前的公司倒閉了 所以到這邊來了呢
你父親還好嗎
啊 那個…
我現在是一個人住 很少和他見面了
因為我們要在各種地方進行工作
所以偶爾會碰上這種情況
讓你切身體會到世界之小的瞬間
我倒是感覺自己的世界似乎變大了呢
你看得可真投入啊
嗯 這樣一看
感覺在不經意之間建築物增加了不少呢
接下來還會不斷變化的
建設中的道路完成後 新的公司和店鋪也都會建起來
最近好像會還新建一座大醫院呢
是這樣啊
有點不太希望變化得這麼快呢
這週的星期天要不要出去玩呢
抱歉 週日有模擬考
模擬考？ 你不是不升學的嗎
不過我還是想跟大家一起考考看
所以抱歉了
是嗎
感覺我們最近時間總是錯開呢
啊 別在意 努力考個好成績哦
好的
所以說 為什麼我非要陪你不可啊
別這麼刻薄嘛
我也是碰巧有空
今天來玩一場大人玩的遊戲吧
大人玩的遊戲？
這裡就是我常來的玩具店
居然是常來…
有人嗎
別得意忘形了！
什麼啊 你帶來的人竟然會如此遲鈍
這傢伙是業餘的 就原諒他吧
還有專業的嗎 專業的
今天就算是打個平手吧
這樣一來我就是123勝171敗32平了吶
這就是大人玩的遊戲嗎
正式的接下來才要開始
喂 那個東西準備好了嗎
哼 絕對是天衣無縫
打開來看看
這是啥
這是孟加拉巨蜥的蜥蜴君
沒新意的命名
把這個放進早苗的後背 讓她嚇一跳
只是想想就心跳不已
心不會跳的
早苗阿姨很可憐的 別這樣做吧
別擔心
像這樣的小刺激是維持夫婦生活新鮮感的祕訣
你也要記住哦
是這樣的嗎
朋也 好久不見了
嗯 你好
突然想問一下 早苗你害怕的動物是什麼
我害怕孟加拉巨蜥
正中目標
是啊
啊 那裡有隻孟加拉巨蜥
在哪裡
看 到那邊去了
早苗阿姨 對不起
啊 爬進早苗阿姨後背的衣服裡去了
不要
誰來幫我拿掉
不好 已經不能算是小刺激了
那要怎麼辦啊
早苗 這不是我做的
真卑鄙
今天的真是很有氣勢啊
磯貝阿姨 吵到您了真是不好意思
沒關係 多虧了古河先生才能每天都這麼開心
附近的人都這麼說
啊 是這樣的嗎
誰幫我拿掉它
等等 早苗
那個 我也要…
好的好的 你放心去吧
店我會幫忙看著的
真是抱歉
今天真是嚇了一跳
我一回來就看到爸爸和媽媽還有朋也君一起在跑
我會不會被早苗阿姨討厭呢
才沒那種事呢
朋也君和爸爸媽媽的關係很好
但是我把孟加拉巨蜥放到她的後背裡去了
至今為止都沒有人能和爸爸媽媽一起跑的
所以我覺得朋也君和爸爸媽媽的感情加深了很多
是這樣的嗎
還有 那個 朋也君
下下週的週日是什麼日子你知道嗎
下下週？
你的生日是在十二月…
是創立者祭
雖然演劇部已經沒有了
但我覺得還是有很多可以期待的東西
所以 如果可以的話…
我知道了 一起去吧
好的
今天真是累啊
但這樣一來獎金也會增加 真開心啊
喲 辛苦了
在整理帳單嗎
我讓他稍微幫一下忙
我一個人很難做得完
你可真行啊
我只是按日期順序整理起來而已
即使如此也很能幹了 是我的話五分鐘就不行了
要我幫你做這邊的嗎
不用 那邊是已經做完了的
算了吧 你去做的話反而會越弄越亂
可別小看我哦
我在被解僱之前可是做會計相關的工作
搶新人的工作做可不好哦 先生
馬上就做完了 各位請先回去吧
那麼 不好意思 我就先走了
嗯 明天見
我先走了
老闆 我先走了
嗯
我先走了
你來這裡真是幫大忙了
馬上就有個大項目要來了 但我們卻人手不足
我還什麼都不會做呢
才沒那種事呢
已經可以交給你做很多工作了 不是嗎
以後在休息日也會經常加班 拜託你了
創立 創立 下週就是創立者祭
渚
嗯 什麼事
今後好像會越來越忙
我有可能去不了創立者祭了
抱歉 在一起的時間本來就很少了的
請不要在意
我覺得工作忙是件好事
渚
雖然有點可惜
但朋也君有在努力工作 我也是非常開心的
抱歉
給我斜口鉗
好的
還有三芯VVF線210毫米
剝去兩頭的外皮
要剝出多少厘米
如果是要做壓接端子的話我切兩厘米了
剝出四厘米的話兩種都能用 記好了
是這樣嗎 我明白了
準備好38的纏繞線
護套管呢 要普通的還是阻燃的
還是用阻燃的吧
如果燒起來就麻煩了
你來做這裡的
我到對面去看看
我知道了
別著急 仔細來
我做完還會回來的
好的
是的 所以如果可以的話我明天想休息
是這樣嗎 放心吧
明天不會要你加班的
真的嗎
你右肩情況怎麼樣
手臂抬不起來吧 一看就知道了
您發現了啊
為什麼沒有告訴大家
說了也沒什麼用吧
工作時的步驟又沒出錯
你在拚命克服著自己的弱點
但是 以後還會有更多棘手的工作
覺得有困難的時候千萬不要逞強
那些由我來做
可以嗎
那會不會給芳野先生添麻煩
大家取長補短
工作就是這樣
我辦不到的也會讓你來幫我辦到
那就可以了
關鍵的是不要出什麼事故 讓你的女朋友傷心
非常…感謝
真是頭疼啊 大家都回家了 誰都不在
發生了什麼事
不小心把一個預定的工作給漏掉了
是這樣的一個東西 不知道你會不會
這個的話 應該可以
平時經常有做
是這樣嗎 那就拜託你現在跑一趟了
我一個人嗎
我還有其他的事情要做 離不開
我送你到工地 拜託了
過後我再去接你
好
芳野先生
接到老闆的電話 我就趕回了辦公室
你一個人沒問題吧
嗯 應該吧
接口的處理有沒有確認過
是的 裝每個迴路時和最後都確認過了
外皮有沒有認真剝乾淨
是的 長度也都仔細量過
辛苦了 已經很晚了 回去吧
是
那我先去學校了
嗯 一會兒在校門那裡碰頭
好的
喂
岡崎君 你知不知道昨天那工地發生了什麼事
剛才芳野打來電話
說發現了個失誤 要去修正過來
問他具體情況他又不說
我想你大概知道些什麼
芳野先生
岡崎 你來這裡做什麼
做什麼…
十分抱歉
如果我有好好做的話…
不是你的錯
才不是
昨天在你回去後發現的
但是由於太晚了才放到了今天
沒有發現你的過失是我的失誤
你和渚有約的吧
快去
請讓我承擔責任
不行
求您了
25的低壓絕緣管
去拿6米來
嗯？
快去
是
朋也君
渚…
果然是因為工作呢
我就猜到是這樣
朋也君 流了好多汗
抱歉
朋也君沒做什麼需要道歉的事情呀
能不能陪我一起吃這個呢
邊走邊吃吧
朋也君
嗯
早上好
Mr.岡崎
昨天真是辛苦你了啊
嗯…
從芳野那裡聽說了哦
因為工作而沒去和女朋友約會
早說的話我替你就是了
真是不好意思 會給你加班費的
那個 我是抱著一定會被訓斥的心理準備來的
錯誤誰都會犯
重要的是如何去彌補
你已經盡了全力 也沒給顧客帶來麻煩
然後 只要不再犯相同的錯誤就行了
如果覺得抱歉的話
等以後你也有了後輩
在他失敗的時候拉他一把
這就是你的工作
也是…
愛
明白了 我會牢記在心的
感覺最後一個字有點多餘…
好了 別閒聊了 開始工作吧
好的
對了 岡崎君
這東西終於做好了
岡崎 快點
好的
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
總覺得朋也君看起來和善了許多
曾覺得這是很煩人的事情
明明在學校裡管了這麼多閒事
我認為選擇朋也君覺得最合適的路走下去就行了
突發事件
別忽視了你最重要的東西